--------------OP-CH--------------
--------------OP-JP---------------
--------------CH---------------
----------固定字幕---------
あら　モモちゃん　今日も学校で大変ね
哎呀 Momo 今天也上學嗎 真辛苦呀
どうも
謝謝
おはよう
早安
この前　モモちゃんが出たテレビ見たよ　すごいね
前段時間在電視節目上看到Momo了哦 真厲害啊
ありがとうございます
謝謝誇獎
モモちゃん
Momo
朝から元気いいね
一大早的 精神真好啊
ああ　そうだ　今日は新作の団子があるんだ
對了 今天有新出品的丸子
どうだい　持っていくかい
要不要帶一點走啊
いいんですか
可以嗎
じゃなくて　えっと　また今度で
不對 那個 下次吧
やばいやばいやばい
糟糕糟糕糟糕
一時間も早く出たのに　このままじゃまた遅刻だよ
明明已經提前一個小時出門了 這樣下去又要遲到了
あれに乗れば間に合う　何とか
能坐上那個的話就能趕上了 無論如何也要坐上
首張單曲 發售!!
如月桃
最悪だ
真是糟透了
專注
Attention
混凝土在搖晃
コンクリートが揺らいだ
霧靄朦朧 那是你所見的夢
霞みかすむ、君のみてる夢
將模板描繪
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出場
ハイテンポなアテンダンス
不會消失 不會滿足 沮喪的未來
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最終話將至這種話
最終話が来たって
無法言說 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
來 閉上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的話就一起吧
迷子なら一緒
已沒有回去的路了不是嗎
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈願
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未來很平凡
未来は平凡
來 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切歸零 今天也要將一切誤會收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
開始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我們的吶喊被聽到
届くまで叫んで
直到實現為止不斷掙扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那雙手為止
その手を掴むまで
我都不會忘記這溫度
この温度は忘れない
不要抹去心靈
心を消さないで
不要獨自哭泣
一人で泣かないで
孤獨 是可以改變的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤單一人的你一起的話
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭杉&木棉 校對：小可&zwx 時間軸：豆腐 壓製：久嘉
ご…ごめんなさい
非…非常抱歉
まぁ　遅刻に関しては気にすんな
算了 不要太在意遲到的事
何　お前のことはよくわかってるさ
沒什麼 你的情況我也很清楚
先…先生
老…老師
あれだよな
你是那麼想的吧
つまりお前は俺の補習なんて受けなくても
也就是說 你覺得自己即使不參加我的補習
次の試験で十分な成績が叩き出せるってことだよな
也能在下次的考試中取得優異的成績
いや　実に楽しみだ
哎呀 我真是很期待啊
い…いや　そんな自信は全くないですよ
沒…沒有啦 我根本沒那種信心
け…けど
但…但是
とにかく　名前だけはしっかり書いていこうと思いま…
總之 我決定至少要把名字好好寫上…
いたっ…
好痛…
お前な
我說你啊
いや　百点取れとはいわねぇが
其實呢 我也沒有要求你能考滿分
なんだってそうネガティブなんだよ
但你也不用那麼消極啊
で…でも　前にやった歴史の試験は結構自信あるんですよ
但…但是 之前的歷史考試我還挺有信心的啊
テスト範囲も全部お浚いしたし
考試範圍我都複習了
ちゃんと解答欄も全部埋めたんです
答題欄也全部填滿了
だからきっとかなりいい線行ってるはずで
所以我想一定考了個不錯的成績
まぁ俺は　その試験の結果を預かってきているんだがな
我呢 現在就保管著這份試卷
いやいや　お前すげぇわ
不過 你還真是厲害啊
なんつうかこう　人ができないことを平然とやってのけるっていうかよ
怎麼說呢 你可以輕而易舉地做出別人無法做到的事
ええ　そんなにいい結果だったんですか
欸 成績這麼好嗎
見…見せてください
請…請給我看看
二…二点
兩…兩分
嘘　あんなに勉強をしたのに
這不是真的吧 我明明都那麼努力學習了
出来の悪い生徒ほど可愛くなるってもんなんだが　お前はな
都說成績越是差的學生越是可愛 可是你啊
ちょ…ちょっと自分でも信じられないんですけど
我…我自己也覺得這成績難以置信
俺は歴史の専門じゃねぇからよくわからんが
我不是教歷史的 所以也不太清楚
なんなんだ　このペリーの横に書いてある　520000から530000ってやつは
可是你寫在佩里旁邊的520000至530000是什麼啊
馬休·佩里（1794年-1858年） 美國海軍將領 因率領黑船打開日本國門而聞名於世
請寫出以下人物的出生以及死亡年份。
そ…それは　えっと
這…這個啊 是那個…
なんかほかの人のとこに　1820から1872とか書いてあったので
因為別人的那一欄寫著 1820至1872什麼的
ここは戦闘力的なものを書くところなのかなと思って
我就想這裡是不是要填戰鬥力呢
だってこの人　漫画とかだと多分強いキャラじゃないですか
因為我覺得這個人 要是在漫畫裡應該是個很厲害的角色啊
じゃ　ナポレオンの横に書いてある
那麼 寫在拿破崙旁邊的
「貴様も我が輩の辞書の一ページとなるがよい」ってのは
「就讓你這傢伙成為吾輩字典裡的一頁吧」又是什麼
流れ的に　なんか決め台詞的なことを書けばいいのかなと思ったんですが
我想按照這個節奏 這裡應該是填決定性台詞的吧
如月よ
如月啊
俺はそこそこ長げぇこと教師やってるが
我也當了這麼多年的老師了
いやホント　人生どんなやつが現れるかわかんねぇな
人生在世 真的是不知道會遇到什麼樣的人呢
それはどうも
謝謝誇獎
どこをどう勉強すりゃこうなんのか　聞かしちゃくれねぇか
能不能告訴我 要學些什麼 怎麼學 才能達到這種境界啊
えっと　教科書は　全部一通り読んで
那個 先把課本粗略地看一遍
それで
然後呢
と…とりあえず　食べました
總…總之 先吃了
それで
然後呢
食った？！
吃了？！
胃袋で覚えられるわけねぇだろうが
你靠胃怎麼可能記住啊
だ…だって　漫画でそうやったら覚えられるって
但…但是 漫畫裡的人就是這樣記住的啊
大体お前はどんだけ漫画好きなんだよ
話說回來你到底是有多喜歡漫畫啊
これ完全に歴史上の偉人たちでバトルさせる方向に持って行こうとしてんだろう
你這絕對是想讓歷史上的偉人們來玩大亂鬥吧
なんでここで無駄な想像力発揮してんだ
為什麼要在這裡發揮你的想像力啊
た…楽しくなっちゃって　つい
太…太開心了 不知不覺就
いいか　諸々お前の事情はわかるが
聽好了 我也很清楚你有你的苦衷
とにかく今　お前の成績はとんでもなくまずいことになってんだ
但是你現在的成績不是一般的糟糕
次の追試でひでぇ成績　叩き出してみろ
你下次補考還考這麼差試試
その時は
到那時候
その時は？
到那時候？
お前は来年も一年生だ
你明年就繼續讀高一吧
はい　今日から皆さんは新一年生です
大家從今天起就是高一學生了哦
この一年　たくさんの友達を作って　楽しい学校生活を送りましょうね
在這一年裡 大家多交朋友 一起度過快樂的校園生活吧
はい
是
は…はい
是…是
あ…あの　私も一緒に
那…那個 我也能加入你們嗎
ああ　モモさん　すみません
啊啊 Momo同學 不好意思
ここ　一回目の一年生限定の席なんです
這裡是新高一學生的專座
新生限定
ごめんなさいね　二回目のモモさん
真不好意思啦 留級的Momo同學
留級生通道
先生　私勉強ちゃんとします
老師 我會好好學習的
いや　もう何でもします
不 我什麼都願意做
だからお願いします
所以求求你了
二回目は　二回目は勘弁してください
不要留級 請不要讓我留級
なんだよ　急に　気持ち悪いな
怎麼了啊 突然這麼說 好噁心啊
つ…次の試験では絶対頑張りますから
下…下次考試我一定努力
見捨てないでください
請不要拋棄我
わかったっての
我知道了啦
まぁ　あれだ　とりあえず今日はもう補習もねぇし
嘛 總之今天也沒有補習了
次の追試まで集中して勉強すりゃ何とかなんだろう
在下次補考前集中精力好好學習 應該沒問題
本…本当ですか
真…真的嗎
お前のそのアイドル活動ってのもずいぶん大変みてぇだし
你的那些偶像工作看起來也很辛苦
俺も協力できることはしてやりてぇからよ
我也想盡我所能地幫助你嘛
先生
老師
と　いうわけでだ
所以說
俺や各教科の先生から愛のたっぷりこもった予習プリントをプレゼントだ
送給你這些飽含著我和各科老師愛的預習講義
こいつを盆休み中に消化しちまえば
我們計算著 只要在盂蘭盆節期間能把這些都消化了
猿でも満点取れるだろうって寸法よ
就算是猴子也能考滿分了
ちょ…　これ　新創刊の月刊誌みたいな重さなんですけど
等…這 重量好比新創刊的月刊雜誌啊
何でもやるとは言いましたけど　さすがに無理ですってこんな
我是說過我什麼都願意做 但是這也太強人所難了吧
いやいや　俺はいいんだぜ
其實 我是無所謂的啦
お前がどうしても来年も一年生でいたいってんならな…
你要是那麼想明年繼續讀高一的話…
ああ　もう　結局今日も遅刻しちゃったし
啊啊 真是的 結果今天還是遲到了
課題も増えたし　怒られちゃうし
作業也增加了 還被罵了
ホント最悪
真是倒楣透了
別に寝坊したわけでもないのに
我又不是睡懶覺了
ていうか　むしろいつもより一時間も早く家出てこれたもん
話說我還比平時提前一小時出門了的說
しょうがないよ
這也沒辦法啊
はい　如月です
你好 我是如月
モモちゃん　ちょっとスケジュールに変更が出ちゃって
Momo嗎 工作安排有了些變動
今日のこの後のドラマ撮影　なしになっちゃった
今天稍後的電視劇的拍攝 取消了
ええ　そうなんですか
欸 這樣啊
でも　まぁ　モモちゃん最近全然お休みなかったし
不過 Momo最近幾乎沒怎麼休息過
今日は久々に友達とかとのんびり過ごしたら
今天就久違地和朋友一起出去放鬆放鬆吧
私　友達全然いないので
我沒有任何朋友
えっと　と…とにかく　今日はオフにしておいたから
那個 總…總之 今天就放你假了
ゆっくり休むといいわ
好好休息吧
はい
嗯
それと　むやみに人前に出ちゃダメよ
還有 不要隨便跑到大街上哦
この間のデビューシングルもすごいヒットだし
上次的出道單曲可是大熱賣啊
人だかりにでもなったら大変だからね
要是引的人群圍觀就麻煩了呢
ホントモモちゃんの人の目を集める才能にはみんな驚いてるのよ
大家可都對Momo吸引他人目光的才能感到很震驚呢
社長も　常識はずれだって
社長也說了 這超乎常理啊
もうてんやわんやなんだから
大家都高興壞了呢
才能なんかじゃないですよ
這不是什麼才能啦
きっと呪いとかですよ　なんかの
一定是什麼詛咒吧
何言ってるのよ　みんなが羨む素敵な才能じゃない
你這是在說些什麼啊 這是人人稱羨的很棒的才能呢
ごめんね　ちょっと　キャッチ入っちゃった
不好意思啊 有電話來了
またスケジュール決まったら電話するわね
等到日程定下來了以後 再給你打電話哦
それじゃ
再見
お母さん　お父さんは
媽媽 爸爸呢
もう帰ってこないの
爸爸不會再回來了嗎
私のせい　私が溺れちゃったから
是我的錯嗎 是因為我溺水了嗎
ごめんなさい　お父さん　ごめんなさい
對不起 爸爸 對不起
ええ　この間みんなに応募してもらった絵画のコンクールですが
關於前段時間向大眾徵集作品的繪畫比賽
なんと　如月さんの作品が最優秀賞に輝きました
如月同學的作品榮獲了一等獎
審査員の方も
評委們也稱讚到
見る者の心を奪うような素晴らしい作品だと絶賛してくださいました
這幅畫攝人心魂 十分優秀
皆さん　如月さんに大きな拍手を
同學們 請為如月同學熱烈鼓掌
お母さん　見て見て
媽媽 快看快看
私　一等賞になったんだよ
我得了一等獎哦
すごいじゃない
真棒啊
モモが頑張ってくれて　お母さん嬉しいわ
Momo這麼努力 媽媽很開心呢
みんなにたくさん自慢しちゃうかな
要不要去跟別人好好炫耀一番呢
おお　君　モモちゃんだよね
噢 你就是Momo吧
いやぁ　可愛いね
哎呀 真可愛啊
お…おじさん　誰
叔…叔叔 你是誰
うちの娘に何かご用ですか
您找我女兒有什麼事嗎
ああ　これは失敬
啊 失禮了
私　アイドルプロダクションの者でして
鄙人是偶像經紀公司的
アイドル？
偶像？
いや　以前新聞に掲載されていた
那個 之前在報紙上
娘さんが絵画コンクールで賞を取られた時のお写真を見た時
看到您的女兒獲得繪畫比賽大獎時的照片
ピーンと来ましたね
我就靈光一閃了
この歳でカメラを前にあの表情はなかなかできませんよ
這個年紀的孩子很少有能在照相機前做出那樣的表情的呢
今日実際にお声を聞いて　確信しました
今天聽到聲音之後 更加確信了
モモちゃんにはアイドルの素質がある
Momo有成為偶像的潛力
どうです　お話だけでもさせていただけませんか
怎麼樣 願意了解一下嗎
こちらとしては今すぐにでも…
我們這邊可是希望馬上就能…
失礼ですが
很抱歉
娘はまだ自分の未来を考えるには幼すぎます
我女兒還太年幼 無法考慮自己的未來
今はまだお話を受けることはできません
現在還不能接受您的邀請
お引き取り願います
請回去吧
お母さん
媽媽
怯えさせちゃいましたかね
嚇到她了啊
わかりました　今日は失礼することにします
我明白了 今天就先告辭了
そうだ　こちらの連絡先だけ
對了 這是我的聯絡方式
もし興味を持っていただけたら　ぜひご連絡ください
如果您對此有興趣了 請務必聯絡我
お待ちしていますので
恭候您的來電
あらあら　甘えん坊さんね
哎呀哎呀 真愛撒嬌呢
いやだ　お母さんと一緒にいられなくなるの　怖いよ
我不要 不能和媽媽在一起太可怕了
大丈夫よ　お母さんどこにも行かないから
別擔心 媽媽哪裡都不去
ずっと一緒よ
一直陪著你
部長　お疲れ様です
部長 辛苦了
あの　来週の展示会の絵　もう少しで出来上がるので
那個 下週的展覽會的畫 馬上就畫好了
あ…あの…
那…那個…
何で
為什麼
何であなたの絵ばかり評価されるの
為什麼大家都只讚賞你的畫
こんなの目立つばかりで中身空っぽじゃない
那種畫明明只是徒有其表毫無內涵
あなただってそう　気に食わないのよ
你這個人也是一樣 讓人很不爽啊
中身空っぽのくせに　いっつも目立って
明明毫無內涵 卻總是那麼引人注目
あなたのせいでどれだけの人間の努力が報われなくなるのか知ってる
你知不知道就因為你 多少人的努力都化為虛有了
わ…私　その…
我… 那個…
最後の　最後のコンクールだったのに
明明已經是最後的 最後的一次比賽了
どうしたのモモ　具合悪い
怎麼了Momo 不舒服嗎
な…なんでもない
沒…沒事
ていうか　具合悪いの　お母さんでしょう
話說 不舒服的是媽媽才對吧
そうでした
是呢
ごめんね　そんな重病でもないのに　入院とかになっちゃって
對不起啊 明明不是什麼大病 還變得要住院
ううん　働き過ぎなんだよ
不 是你太拚命工作了啦
お母さん　ただでさえ最近いろいろ大変だったのに
媽媽你最近本來就很辛苦了
そんなことないって
沒那回事啦
お母さんだってまだまだ若いのよ
媽媽還很年輕呢
それよりも　絵のほうは順調
比起這些 畫畫的事還順利嗎
来週展示会あるんでしょ
下週就是展覽會了吧
うん　順調　かな
嗯 算是 順利吧
でも　お母さんは来ちゃダメだよ
但是 媽媽可不許來哦
お医者さんもしばらく安静にしてなくちゃいけないって言ってたし
醫生也說了要暫時靜養一段時間呢
ちゃんと休まなきゃ
必須好好休息才行
もう十分休めたわ
已經休息夠了呢
それに今の仕事場にも　これ以上迷惑かけられないし
而且在工作上 也不能給公司添更多麻煩了
お母さんのことは心配しなくて大丈夫よ　ね
你不用擔心媽媽也沒關係的 好嗎
心配だよ　家族だもん
當然擔心啊 我們是一家人啊
もう　モモは心配性ね
真是的 Momo就是愛操心
お母さんは　モモが自分の好きなことを頑張ってくれたら
只要Momo能努力做自己喜歡的事情
それが一番幸せなのよ
媽媽就最幸福了
以前にお話をいただいた　如月モモと言います
我是如月桃 您以前來邀請過我
はい　そうです
是 是的
ちょっと　お話をさせていただきたくて
我想跟您談一談
私　アイドルになりたいんです
我想成為偶像
小紅鮭吊飾
摩擦即能聞到 那個該死的傢伙回來了!!
な…なにこれ
這…這是什麼
ウソ　超ほしい
不會吧 超想要啊
限定販売　今日まで
限時販賣 截止到今天
請稍等噢
接入中
行くしかないでしょう
這一定要去啊
とは言ったけど
話雖如此
人多…
人好多…
いや　でもフードもつけてるし
不過 兜帽也戴著
地味目な服選んできたし
還特地挑了件樸素的衣服
さすがにバレるってことは…
應該是不會暴露了吧…
よし　行こう
好 出發吧
いった
好疼
どこ見て歩いてんだよ　おばさん
你走路看哪裡啊 大嬸
はい　すみません
是 對不起
って　私まだ高校1年生だよ
等等 我才高中一年級呢
急いでるんだから　邪魔しないでよ
我有急事 別妨礙我啊
君もそのお店行くの
你也要去那家店嗎
別に　ちょっと頼まれたもの買いに行くだけだよ
也不是 只是有人拜託我去買而已
ただ　ここらへん来たことないから　道がちょっと…
不過 這附近沒來過 所以不太認識路…
要するに君　迷子だね
也就是說 你迷路了呢
そしてそのやけにキョロキョロと落ち着かない様子と
而且看你東張西望慌慌張張的樣子
その服装を見るに
再加上你的打扮
君　都会慣れしてないなぁ
你 還不習慣大城市對吧
なんでそんなことわかるのさ
你怎麼會知道
やっぱりねぇ
果然呢
こういうとこ鋭いんだよ　私
我對這種事可是很敏銳的哦
知らないよそんなの
關我什麼事啊
ていうか　もういいでしょう
話說 可以了吧
僕早く行きたいんだけど
我還想趕緊去呢
だって君　迷ってるんじゃないの
但是 你不是迷路了嗎
そ…それは
這…這個
そっか　いやぁ　なんならお姉さんが案内してあげてもいいよ
這樣啊 那 不然讓姐姐我給你帶路也行啊
いやだよ
才不要
なんで見ず知らずのおばさんなんか…
為什麼要讓一個素不相識的大嬸…
だから　おばさんじゃないって
都說了 我不是大嬸啊
いったいなぁ　何すんのさぁ　おばさん
好痛啊 你幹嘛啊 大嬸
ねぇ　なんか周りの人たちおかしくない
我說 周圍的人是不是有點奇怪啊
やばいやばい
糟糕糟糕
いくらなんでもちょっと反応おかしいって
再怎麼說這反應也太奇怪了
何これ　おばさんなんか悪いことをしたの
怎麼回事 大嬸你做了什麼壞事嗎
ていうか　なんで僕まで
話說 為什麼會連累我啊
もう　いやだぁ
真是的 好煩啊！
WOW　行き先はどうしよう
WOW 該往哪裡去呢
ちょっと　私服じゃまずいかな
穿便服是不是不太妙呢
あぁ　何もかも放り出しちゃった午後
啊 拋開一切的午後
WOW　背伸びしたヒールじゃ
WOW 踮著腳穿著高跟鞋
ちょっと　踏みだしにくいからさ
不太好走路呢
少しラフにフード付けて
所以就輕便一點 戴上兜帽
バレないように行こう
小心翼翼地 出發吧
商店街　路地裏へ抜けて
穿過商店街 小路
ああ　なんだかドキドキしちゃいそうだ
啊 總感覺心跳加速
ふいに風が吹いたら　フードが脱げて
突如其來的一陣風 吹開了兜帽
すぐさま観衆目線だ
馬上引來了眾人的視線
やっば　いつも通りの週末になっちゃいそうです
果然 又要變成如往常一般的週末了
散々だね　やめたいなぁ
好累啊 好想放棄啊
満員御礼なんて言うけど
嘴上雖說著感謝捧場
その実ブルーなので
但心情卻是憂鬱
困っちゃうよ　目立っちゃうな
好煩惱啊 不想要顯眼
散々だなぁ　逃げたいなぁ
好累啊 好想逃離啊
期待しちゃうよ
期待著
「もう私を見ないで」
「不要再看我了」
なんて言葉も　ポケットにしまおう
這一句話 卻也無法說出口
何だったんだ　あの人
那個人 到底是什麼人啊
もういやだ　もう
真是受夠了啊
また行き止まり　何なのここ
又是死路 這裡到底怎麼回事啊
モモちゃんにはアイドルの素質がある
Momo有成為偶像的潛力
モモちゃんの人の目を集める才能にはみんな驚いてるのよ
大家都對Momo吸引他人目光的才能感到很震驚呢
こんなの目立つばかりで中身空っぽじゃない
那種畫明明只是徒有其表毫無內涵
ホント　今日は散々だなぁ
今天 真是好狼狽啊
ちょっと息抜きしようと思っただけなんだけど
只不過想要出來放鬆一下而已
大騒ぎになっちゃったし
卻引起這麼大騷動
ホント　ダメだなぁ　私
我真是失敗啊
普通になりたい
我好想做一個普通人
見つけたぞ
找到了
お前が言っていたやつに間違いなさそうだ
應該就是你說的那個人
ああ　わかっている
嗯 我知道
時間 毫無意義地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
嘗試著理解 卻最終發現
理解しようとして　気づいた
笑聲已遠去 再也聽不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼淚滑落
涙が落ちる
如果說這就是未來 那麼幹脆
これが未来だというならいっそ
將揮之不去的明天 丟掉
やりきれない　明日を手放して
到一個無聲的地方 獨自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知曉了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使數清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定無法找到 這樣的生活的意義
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
一人ぼっちの化け物は　世界を旅して回りました
孤單的妖怪 開始了周遊世界的旅行
どこまでも広がる空
無限寬廣的天空
深く澄み渡る海
深不見底的大海
そして　生まれつづける命
還有 不斷誕生的生命
旅の中で多くのことを知った化け物でしたが
妖怪在旅途中學到了許多事情
いつまで経っても自分自身のことを知ることができません
但無論過了多久 還是無法了解關於自己的事情
この世界のどこかに　きっと答えがあるはずだ
在這個世界的某個地方 一定有著答案
そう信じて　化け物は来る日も来る日も旅を続けました
這樣堅信著 妖怪日復一日地繼續著旅行
そんなある日のこと
然後有一天
化け物は人間という不思議な生き物に出会います
妖怪遇到了人類這種不可思議的生物
人間は多くの知識と言葉　そして心を持っていました
人類知道很多知識和語言 而且擁有心
もしかすると　この人間という生き物なら
也許 人類這種生物
私のことを知っているかもしれない
會知道與我有關的事情
化け物はそんな期待に胸を膨らませ
妖怪心中充滿著這樣的期待
人間へと歩み寄りました
走向了人類
しかし　人間が化け物に教えたのは　痛みと恐怖と絶望だけでした
但是 人類教給妖怪的 只有痛苦 恐怖 與絕望
下一回
第03幕 目隱編碼
Code
俺はキド　お前の仲間だ
我是Kido 是你的伙伴
ようこそ　我らがメカクシ団アジトへ
歡迎來到 我們目隱團的基地
歓迎するよ　新入りさん
歡迎你噢 新人
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起 對不起
助けあいながら　なんとか生きてきたって感じっすね
我們就是互相幫助 一起努力生活至今的感覺吧
私　入ります　メカメカ団
我要加入 目目團